NETFLIX 影集
想想辦法啊！媽的！
大家打起精神來，聽我說！
我一下指令，大家就往前三步！
往前？你瘋啦？
要讓他們跌倒才行！
別胡說八道了！
試試看吧！
不行！我辦不到！
辦不到就會死！
我數到三！一！
二！
三！
拉！
我們也快拉！
不行！
第 5 集
劇名：平等的世界
大叔
你是在向誰禱告？
上帝？
你以為你活下來是因為上帝保佑嗎？
現在你能夠活著在那邊碎碎唸
都要感謝那個老爺爺
還有那位在最後想出絕招的大叔
所以說如果你要感謝
就該感謝他們
迷途的羔羊
妳沒有聽到今天
被釘上十字架的人在痛哭嗎？
我們多虧了他們的犧牲和流血
才又活過了一天
我代替罪惡多端的我們
感謝他們的犧牲和上帝的選擇
在禱告
神經病
明明是你自己殺了他們
只要禱告就能上天堂嗎？
媽的，那我也要禱告
天父
今天我們合力把許多人
送到了祢的身邊
請祢賜給我們力量
讓我們能送更多人
-到祢身邊…
-安靜
我嗎？
還是那個人？
你們倆都是
妳叫什麼名字？
知道我名字要做什麼？
還能幹嘛？當然是要叫啊
不要叫我
真小氣
拜託妳
可以不要管我嗎？
是妳先搭訕我的
你們有看到那個尿褲子的光頭佬吧？
在那之後，在他後面的
那些小朋友也都…
他沒呼吸了
快點叫醫生來
（參加人員：40人
總獎金：416億韓元）
我真的以為我們會馬上完蛋
可是躺了下來，真的就突然有了力氣
“天啊，怎麼回事？這真的管用耶”
老先生，你怎麼會知道這個方法？
就只是我年輕的時候…
你是不是學電影裡演的？
那部電影叫什麼啊？
就是裡面有人這樣的那部
《駭客任務》
喂，你來韓國都在看電影
沒在工作啊？
還有那位哥哥
你說往前三步的時候
天啊，簡直是帥透了
你在那種時候
怎麼會想到那個點子啊？
妳剛才還說他胡說八道
我有嗎？
你在胡說八道什麼？
妳邊哭邊說
“你瘋啦？別胡說八道了！”
不是嗎？
喂，你從哪個國家來的？
你有簽證嗎？你是非法滯留的吧？
天啊，我說各位哥哥
可以讓這種來路不明的外國人
混在我們的團隊裡嗎？可以嗎？
我得趁這個機會好好整頓我們的成員
這裡的老大是誰？
帥哥哥，你是老大嗎？
這裡沒有什麼老大，大家都一樣
這樣更好
平等的社會
媽的，有個無賴
一副自己是大王一樣，恣意妄為
不過大嬸，妳為什麼會被趕出來？
哥哥
我不是大嬸
我叫做韓美女
你叫我美女就好
還有我不是被趕出來
我是自己離開的
那些無賴和我根本不在同一個水準上
他們只拋棄了妳
選擇體格好的人
而且是在遊戲開始之前
一副早就知道會玩什麼遊戲的樣子
30分鐘後即將關燈
請大家準備就寢
也許關燈之後又會打起來
我們事先做好準備吧
怎麼準備？
我們這裡有女生又有老人
我們是這裡最弱的一群
我們選擇比較弱的一組，先攻擊他們
信上帝的人更殘忍呢
我們已經是有罪之人了
我們的手已經沾滿了血
攻擊是最好的防禦
我們不如先採取行動
你們知道昨天打起來的時候
在我面前的男人是怎麼死的嗎？
他被以為是自己這邊的人扭斷脖子
你們相信我嗎？
我不相信你們
對啊
我們還是先以防守為優先吧
在關燈之前，我們把圍籬建起來
有掩體才有依靠
喂，雙門洞
你在拼老命想要活下去啊
不過
你以為堆這種東西就有用嗎？
感覺很透風耶
那你呢？
那些被稱為你們團隊的人渣
你真的相信他們嗎？
試試看啊
你試試看，媽的
放馬過來…媽的
換作我的話…
一旦關燈打起來
我就會趁機先把你給殺了
因為你是最強的那個
怎麼樣？
大哥
我們要先攻哪邊？
今天休息吧
為什麼？
晚上要先把人數減少…
給我休息就是了
好
喂
你們也把東西放下，給我休息
醫生去哪了？
他不久前出去了，說要去上廁所
就快要關燈了
雖然他們無法輕易攻擊我們
但是為了以防萬一
我們每個人輪流值班守夜
兩人一組吧
只有一個人可能會睡著
也有可能會背叛我們加入另一邊
我先
值班吧
老人家睡不著
老先生
我們怎麼有辦法把第一班
交給一個老人家，安穩睡覺？
我先來
我跟你一起
我現在還不想睡
那下一班換我
你累了就叫我
那我跟你一起
如果你願意的話
好，就這麼辦吧
（參加人員：40人
總獎金：416億韓元）
今天的工作都結束了
請所有勞工回到自己的宿舍
請勞工們立即回到自己的宿舍
這給你吃
我剛才沒吃晚餐，把食物留了下來
為了要給你
你為什麼要給我，不自己吃？
今天託你的福，我才能活下來
我想要感謝你
你沒必要感謝我
我只是為了讓自己活下來
你還給了我車費
禮尚往來啊
可以了吧？
你說你叫阿里，對吧？
你幾歲？
我33歲
那你叫我哥就好了
我可以這樣叫你嗎？
哥
你怎麼會來這裡？
我來韓國賺錢
哥
不是，我不是說韓國，是這裡
這個遊戲
因為我沒有錢
所以才會來這裡，哥
那你的家人呢？
我的媽媽、爸爸和手足們在巴基斯坦
而我老婆和寶寶在韓國
你有小孩啊？
幾歲？
一歲的兒子
那你肯定很想他們
對啊
那你為什麼會來
這裡？
因為我沒錢
為了賺錢才來的
29號
昨天是怎麼回事？你為什麼沒來？
抱歉
“抱歉”？
士兵們說信不過你
要把你除掉，是我阻止了他們
我是在報答上次潛水時你救了我一命
你再敢這樣就出局了
29號，你終於來啦
我已經警告過他了
我們昨天沒有交貨
你們光是警告一下就行了嗎？
不然你們自己去送貨
你以為在這裡面要找到
我們這種潛水夫很容易嗎？
今天送貨不要出錯
搞什麼？你們連一個都還沒用好？
今天醫生的手比較慢
蒙古大夫，動作快
要是船開走沒趕上交貨時間
就白費工夫了
那你們試著每天都沒睡飽、沒吃飽
死裡逃生後再來做做看這件事
所以我們才會
告訴你遊戲項目，讓你不會死
還另外給你東西吃
哥
尚佑
換班吧
嗯，好
你還好嗎？
什麼？
你好像做了惡夢
沒有啦
我沒事
喂
大哥，你怎麼不睡？
我莫名睡不著覺
我會好好守著
不用擔心，放心睡吧
我相信你，臭小子
那個醫生還沒回來嗎？
對
真奇怪，他都去廁所那麼久了
抓著
時間很趕
剩下的要不要我來用？
只要告訴我訣竅，我應該也能動手
你看我這樣就以為這很容易嗎？
我看新聞說最近連護理佐理員
和事務長都會代替醫生開刀
而且他們反而比醫生還厲害
你這麼有自信就自己來啊
一個因為醫療事故害死人的蒙古大夫
自尊心還真高
要是你這麼厲害
上次怎麼會把眼球都弄壞？
害我被買家罵個臭頭！
那是因為上次你們
把沒死的人放到手術台上
那個人醒來後不停掙扎
事情才會搞砸！
我們沒有時間爭吵了
船就要到了
奇勳
喂
你在想什麼？
我還以為你睜著眼睛在睡覺
我想起了從前的事
從前的事？
我在前公司曾經參加過罷工運動
我們當時也像這樣築起圍籬
你以前在什麼公司上班？
汽車公司
為什麼要罷工？
公司說經營困難，要我們離開
我在那間公司工作超過十年
那肯定很難熬
當時我的孩子就要出生了
需要用錢的地方多得是
他們突然要我走人，我束手無策
把公司搞砸的明明是他們
但最後卻要我們負責
我很生氣
那時候我和同事們就像現在一樣
輪流值夜班，守住工廠
不知道警察何時會闖進來
害怕得發抖
對，大約在十年前
有間汽車公司曾經發生過大型罷工
那時候新聞好像報得很大
是不是有人死了？
嗯
唉呀
真抱歉
我不該
提這件事的
老先生
你還好嗎？
-你發高燒了
-我沒事
我那時候真的差點尿褲子
我原以為那是屍體
結果突然像殭屍一樣跳起來
一隻眼睛掉出來，盯著我看
昨天我還夢到那個畫面
玩一二三木頭人輸的人
全都被狙擊手射殺
所以沒什麼東西可以拿
那個殭屍算外表看起來比較完好的
我那天為了送貨差點死掉
結果因為只有一顆腎
所以連錢都沒收齊
那個殭屍只有一顆腎是我的錯嗎？
這傢伙的器官完好無缺吧？
來這裡的人大部分都簽過
放棄身體切結書或是命在旦夕
真令人不放心
請躺在這裡
請等一下
你得降溫才行
該死
用這個吧
那個殭屍…
後來怎麼樣了？
還會怎麼樣？
我情急之下就用那個把殭屍打死了
不過你為什麼要問？
你不是都看到了嗎？
你是怎樣？
不記得了嗎？
那時候
我有點恍神
恍神？
明明是你親手把屍體處理掉的
29號
-你…
-這裡是我的手術室！
拜託不要再廢話，好好抓住這個！
讓我好好專心工作！
不然我就用這個把肝和腎都割壞！
謝謝你
你休息一下
你得恢復精神，明天再一起玩遊戲
妳回去睡吧
我一個人守著就行了
不是說要兩人一組嗎？
反正我已經醒來了
謝謝妳
水
我不是白白給你的
明天拿到水再還我
-快去吧
-這次的狀況很好
一定要拿到應有的價錢
動作快，船已經到了
告訴我吧
下一個遊戲是什麼？
我們也還不知道
你在說什麼？
你不知道？
我們還沒有收到通知
那就去問你們上頭的人
應該有同伙的在幫你們掩護吧？
要是他知道，早就告訴我們了
-應該是有什麼原因吧
-那是你們的問題
我都照你們說的去做了
叫他立刻去打聽出來！
你回去等
我會在遊戲開始前告訴你
少說廢話！
你在幹嘛？
拉啊
-冷靜點
-如果我不知道遊戲是什麼
裡面的人今晚就會殺了我
你這樣什麼也問不出來
給我們一點時間
你以為我會相信
你們這種人渣說的話嗎？
不然你要我們怎樣？
你出去打聽
而你
和我待在這裡直到他回來
一直待在這裡會更加危險
我們得在早上清點人員之前回去
媽的！那個你們自己看著辦！
在知道遊戲是什麼之前
我絕對不回宿舍！
好，我明白了，你冷靜點
你上去打聽遊戲是什麼
好
等等
你要帶鑰匙啊
我右邊的口袋裡有樓上的鑰匙
別耍花招
我是說真的
要進控制室就必須有鑰匙才行
要是你不相信我
那就自己拿出來丟給他
不要碰
-那是炸彈
-炸彈？
這是為了讓貴賓們
在緊急時刻逃脫而打造的通道
等他們都逃出去後
就會引爆炸彈，埋葬這整個地方
貴賓是哪些人？
你別管
29號
緊急情況，醫生逃走了
媽的
可惡
你為什麼想知道貴賓是誰？
因為我很感謝他們
他們準備潛水裝備跟祕密通道
似乎都是為了我們
你不只變得好奇
連聲音好像也變了
讓我看看你的臉
一定得這麼做嗎？
還是要我殺了你再確認？
你是誰？
讓我看看你的臉
還是要我殺了你再確認？
不要過來！
你冷靜，事情還有辦法收拾
要怎麼收拾？
殺了我嗎？
你想想看
我為什麼要殺了你？
這樣只會把事情鬧大
事情已經鬧大了
你朋友也死了
他不是我朋友
我會把他的屍體丟到焚化爐燒掉
燒得一乾二淨就行了
在這裡參加者不見會有問題
但是不見一個士兵
完全不會有任何問題
你問我是誰？
現在重點不是我是誰
重點是被你們拿走器官的那個人是誰
被你們稱為殭屍的人
在手術中醒來，只有一顆腎的人
你知道他另外一顆腎在哪裡嗎？
在這裡
在這裡面
他捐給我了
-那個人是我哥！
-不是！
那是個女人
是女人
不是男人
我一定會打聽出遊戲是什麼
要是你再鬧下去被發現
你和我都會白白送死
相信我
-我們還有機會
-我怎麼能相信你這個人渣的話？
你看
我和你一樣是人
對
現在你只要悄悄回去就行了
只要你在就寢時間結束前回去
我們倆都能活下去
那我該怎麼做？
醫生
你回去先洗把臉吧
我是說真的
那是個女人
我要怎麼相信你？
當時在切開她肚子之前
我們全都輪流上過一遍
我們怎麼可能會對男人那麼做？
要是你不相信，你可以確認名單
-名單？
-有參加者名單
上面有他們的個人資料
-甚至還有就診紀錄
-在哪裡？
在梯子通道上面
隊長的房間裡
隊長？
你也有看過他
戴著另一種面具的人
我會幫忙在這裡找你哥
賣器官的錢也都給你！我說真的！
只要我們一組…
不管你們要摘下屍體的器官拿去賣
還是要把器官整個吞下去
我都沒興趣
但是
你們把這裡最重要的一件事搞砸了
那就是平等
在這個遊戲裡所有參加者都是平等的
參加者都以同樣的條件公平競爭
我們是給在外頭的世界
遭受到不平等待遇和歧視的人們
最後一次機會，得以公平競爭取勝
而你們
打破了那個原則
對不起
隊長
我們找到了另一個人
他是28號
還有一個人
就是殺了這傢伙的人
他好像已經逃到海上了
氧氣筒的數量沒變
他還在這裡面
去找
（1999年參加者名單）
（參加者名單一，魷魚檔案A12）
29號也不見了
去找他
在監視器上看不到他
他分明在這裡面
請參加者們立刻到宿舍中央排成一列
再複誦一次
-請參加者們
-全部都去中間
立刻到宿舍中央排成一列
快點移動
這些混帳又在發什麼神經？
大哥，應該是那個醫生…
起來
快點
老先生身體很不舒服
（姓名：成奇勳）
（第六輪，獲勝者名單）
（2015年，第28屆
132號，黃仁昊）
“黃仁昊”
2015年
（參加者名單一，2015年）
132號
（姓名：黃仁昊）
哥
字幕翻譯：彭向棻